kirari chou ga tonde tta sunabokori ga daichi ni mau
キラリ蝶が飛んでった 砂埃が大地に舞う
haruka kanata soredemo sora ni akogareta
遥か彼方　それでも空に憧れた
niramedo hoshi wa ochinai
睨めど　星は落ちない
dou yatte tsukamaeyou
どうやって捕まえよう？
kono basho kara
この場所から
toozakaru gunjou no shita de
遠ざかる群青の下で
byoudou ga wana wo haru
平等が罠をはる
heya ni hari ga ochiru
部屋に針が落ちる
hikage to hizashi majiwari
日陰と日差し交わり
ENTROPY ga michiteku
エントロピーが満ちてく
seigenteki jiyuu no naka de
制限的自由の中で
kimi wa dou ikiru no ka tte
君はどう生きるのかって
towareta mitai da
問われたみたいだ
STEP BY STEP sukoshizutsu
Step by Step　少しずつ
tsukamitorunda hikari wo
掴みとるんだ　光を
henka wa kowakunai shinka wo togeyou
変化は怖くない　進化を遂げよう
haiagaru nando demo
這い上がる　何度でも
sora wa itsudemo matteiru
空はいつでも待っている
bokura wa chikyuu tte heya wo aruku tabibito
僕らは　地球って部屋を歩く旅人